Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
(Wanglong Pavilion)
(វិមានវ៉ាងឡុង)
Ms. Zhao.
លោកស្រី Zhao ។
Nice view here.
ទេសភាពស្អាតណាស់នៅទីនេះ។
The weather's great too.
អាកាសធាតុក៏អស្ចារ្យដែរ។
Everything looks crystal clear.
អ្វីៗមើលទៅច្បាស់ណាស់។
I doubt that.
ខ្ញុំសង្ស័យរឿងនោះ។
Ms. Zhao, your guys aren't doing their job.
អ្នកស្រី ចាវ បុរសៗរបស់អ្នកមិនកំពុងធ្វើការងាររបស់ពួកគេទេ។
You must be working hard.
អ្នកត្រូវតែខំប្រឹងធ្វើការ។
So, Mr. Zhuang, sounds like
ដូច្នេះ លោក ជួង ស្តាប់ទៅដូចជា
you didn't
អ្នកមិនបាន
exactly enjoy working
ពិតជារីករាយនឹងការងារ
with Dingchuan?
ជាមួយឌីងឈួន?
(Wanted Notice)
(សេចក្តីជូនដំណឹងដែលចង់បាន)
Why not turn this trash
ហេតុអ្វីមិនបង្វែរសំរាមនេះ
to our advantage
ដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់យើង
and wrap up Hu Bo's case?
ហើយ​បញ្ចប់​ករណី​របស់ Hu Bo?
Also,
ផងដែរ
you should cut ties with Mr. Mai ASAP.
អ្នកគួរតែផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយលោកម៉ៃឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
With Zhao Xueli dead,
ដោយលោក Zhao Xueli បានស្លាប់ទៅហើយ
he'll speed up his exit.
គាត់នឹងពន្លឿនការចាកចេញរបស់គាត់។
A man like that doesn't deserve you.
បុរសបែបនេះមិនសមនឹងអ្នកទេ។
It's not about deserving,
វាមិនមែននិយាយអំពីភាពសក្តិសមនោះទេ
only wanting.
គ្រាន់តែចង់បាន។
You're backing Ding Chuan?
តើអ្នកកំពុងគាំទ្រ Ding Chuan មែនទេ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I've been wearing
ខ្ញុំបានពាក់ហើយ
this bracelet for too long.
ខ្សែដៃនេះយូរពេកហើយ។
Mr. Zhuang, please help me
លោក Zhuang សូមជួយខ្ញុំផង
get rid of it.
កម្ចាត់វាចោល។
=Supersensory Maze=
= វាលភក់ដ៏អស្ចារ្យ
=Episode 9=
=ភាគទី 9=
(Student ID of Zhuang Mingcheng)
(លេខសម្គាល់និស្សិត Zhuang Mingcheng)
See you at Wanxiang Garden at noon.
ជួបគ្នានៅសួនវ៉ានសៀងនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
Mr. Xu,
លោក Xu
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Why are you apologizing?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
It's not your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Maybe staying off
ប្រហែលជានៅក្រៅ
this case
ករណីនេះ
is safer for you now.
ឥឡូវនេះមានសុវត្ថិភាពជាងសម្រាប់អ្នក។
Right, Xu Jingzhi?
មែនទេ Xu Jingzhi?
It's not your fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
What's their signature dish?
តើ​ម្ហូប​ពិសេស​របស់​ពួកគេ​ជា​អ្វី?
Steamed bass.
បាសចំហុយ។
Are you hungry?
តើអ្នកឃ្លានទេ?
Liu Wanyao may not be dead.
លោក លីវ វ៉ាន់យ៉ាវ ប្រហែលជាមិនទាន់ស្លាប់ទេ។
Legally speaking,
និយាយ​តាម​ផ្លូវច្បាប់​វិញ
without a body,
ដោយគ្មានរាងកាយ
you can't call it a death.
អ្នកមិនអាចហៅវាថាជាសេចក្តីស្លាប់បានទេ។
The golden window in kidnapping cases
បង្អួចមាសក្នុងករណីចាប់ជំរិត
is 48 hours.
គឺ ៤៨ ម៉ោង។
It's been half a month
កន្លះខែហើយ
since she disappeared.
ចាប់តាំងពីនាងបានបាត់ខ្លួន។
With that much blood loss,
ជាមួយនឹងការបាត់បង់ឈាមច្រើនបែបនេះ
she couldn't survive without treatment.
នាងមិនអាចរស់រានមានជីវិតដោយគ្មានការព្យាបាលទេ។
We've already sent...
យើងបានផ្ញើរួចហើយ...
We've sent people
យើងបានបញ្ជូនមនុស្ស
to watch hospitals
ដើម្បីមើលមន្ទីរពេទ្យ
and clinics.
និងគ្លីនិក។
The kidnapping might be fake.
ការចាប់ជំរិតអាចជាការក្លែងបន្លំ។
So you still insist
ដូច្នេះអ្នកនៅតែទទូច
the victim is the murderer?
ជនរងគ្រោះជាឃាតករ?
We did
យើងបានធ្វើ
this case together.
ករណីនេះជាមួយគ្នា។
Did we miss something?
តើយើងខកខានអ្វីមួយទេ?
You missed
អ្នកខកខាន
Xu Jingzhi's wild fantasy.
ការស្រមើស្រមៃព្រៃរបស់ Xu Jingzhi ។
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
Wild fantasy.
ការស្រមើស្រមៃព្រៃ។
(Resident ID of Wang Sixi) I've done all I can.
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណអ្នកស្នាក់នៅរបស់ Wang Sixi) ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Whether you can escape
ថាតើអ្នកអាចគេចផុតបានឬអត់
depends on youself.
អាស្រ័យលើខ្លួនអ្នក។
Cut the crap about being nice.
ឈប់​និយាយ​ពី​ការ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​ល្អ​ទៅ។
I've been exposed.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ប៉ះពាល់​ហើយ។
You did it, didn't you?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ហើយ មែនទេ?
Don't blame the innocent.
កុំបន្ទោសអ្នកដែលគ្មានកំហុស។
If you were innocent...
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានទោស...
Hello,
សួស្តី,
your signature crab-roe dumplings.
នំប៉ាវ​ពង​ក្តាម​ពិសេស​របស់​អ្នក។
Please enjoy.
សូមរីករាយ។
Come on,
មក​ចុះ
dig in.
ជីកចូល។
This is your last meal
នេះជាអាហារចុងក្រោយរបស់អ្នក
as Ding Chuan.
ជា ឌីង ឈួន។
Go on.
បន្តទៅមុខទៀត។
You're not a cop now.
អ្នកមិនមែនជាប៉ូលីសឥឡូវនេះទេ។
Say whatever you want.
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
The death scene of Liu Wanyao
ឈុតឆាកមរណភាពរបស់ Liu Wanyao
at Hu Bo's place
នៅផ្ទះរបស់ ហ៊ូ បូ
was staged.
ត្រូវបានរៀបចំឡើង។
That's my suspect.
នោះជាជនសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ។
What about the bloody hand print on the table leg
ចុះ​ស្នាម​ដៃ​ប្រឡាក់​ឈាម ​លើ​ជើង​តុ​វិញ ?
and the lethal amount
និងបរិមាណដ៏សាហាវ
of blood in the carpet?
នៃឈាមនៅក្នុងកំរាលព្រំ?
Those were just to mislead you.
ទាំងនោះគ្រាន់តែដើម្បីបំភាន់អ្នក។
Even if he wanted to mislead us,
ទោះបីជាគាត់ចង់បញ្ឆោតយើងក៏ដោយ
why clean the scene
ហេតុអ្វីបានជាសម្អាតកន្លែងកើតហេតុ
so thoroughly?
យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​ដូច្នេះ?
It's amazing.
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
It was cleaned almost to
វាត្រូវបានសម្អាតស្ទើរតែដល់
the point of being invisible.
ចំណុចនៃការមើលមិនឃើញ។
Maybe the cleaner
ប្រហែលជាអ្នកសម្អាត
has anticoagulants in it.
មានសារធាតុប្រឆាំងកំណកឈាមនៅក្នុងវា។
That's nonsense.
នោះជារឿងមិនសមហេតុសមផល។
That's used to preserve blood.
វាត្រូវបានប្រើដើម្បីរក្សាឈាម។
Anticoagulants are easy to detect,
ថ្នាំប្រឆាំងកំណកឈាមងាយស្រួលរកឃើញ
but the ingredients in carpet cleaner
ប៉ុន្តែគ្រឿងផ្សំនៅក្នុងទឹកសម្អាតកំរាលព្រំ
can neutralize them,
អាចបន្សាបពួកវាបាន
leaving DNA and blood type
បន្សល់ទុក DNA និងប្រភេទឈាម
intact for identification.
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការកំណត់អត្តសញ្ញាណ។
The blood left in the carpet
ឈាមដែលនៅសេសសល់ក្នុងកំរាលព្រំ
can be used to estimate blood loss.
អាចត្រូវបានប្រើដើម្បីប៉ាន់ស្មានការបាត់បង់ឈាម។
Xu Jingzhi,
Xu Jingzhi,
a fingertip glucose test
ការធ្វើតេស្តគ្លុយកូសចុងម្រាមដៃ
gives enough blood.
ផ្តល់ឈាមគ្រប់គ្រាន់។
And he wasn't worried
ហើយគាត់មិនបានព្រួយបារម្ភទេ
we'd focus on Wu Xinxin
យើងនឹងផ្តោតលើ Wu Xinxin
in the freezer
នៅក្នុងទូរទឹកកក
and miss
ហើយនឹក
the staged scene?
ឈុតឆាកដែលបានរៀបចំឡើង?
It's not that he trusted us.
វាមិនមែនថាគាត់ទុកចិត្តយើងទេ។
He knew we'd take the bait.
គាត់ដឹងថាយើងនឹងចាប់នុយ។
Even if we found no blood
ទោះបីជាយើងមិនបានរកឃើញឈាមក៏ដោយ
at the scene,
នៅកន្លែងកើតហេតុ
we'd keep digging into Wu Xinxin,
យើងនឹងបន្តស្វែងយល់ពី Wu Xinxin
then eventually find out Hu Bo was dead.
បន្ទាប់មកនៅទីបំផុតបានដឹងថា ហ៊ូ បូ បានស្លាប់ទៅហើយ។
The code on the bones
លេខកូដនៅលើឆ្អឹង
would lead us to Liu Wanyao.
នឹងនាំយើងទៅរក Liu Wanyao។
When we hit
ពេលយើងវាយ
a dead end
ទីបញ្ចប់ដ៏លំបាកមួយ
and came back to the scene,
ហើយបានត្រឡប់មកកន្លែងកើតហេតុវិញ
we'd find
យើងនឹងរកឃើញ
Liu Wanyao already dead.
លីវ វ៉ាន់យ៉ាវ បានស្លាប់ទៅហើយ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Logically, it all lines up.
តាម​តក្កវិជ្ជា វា​ទាំងអស់​តម្រៀប​គ្នា​។
Technically,
តាមបច្ចេកទេស,
it's not hard.
វាមិនពិបាកទេ។
But the hard part is that
ប៉ុន្តែផ្នែកដែលពិបាកនោះគឺថា
he'd have to know
គាត់ត្រូវតែដឹង
our entire investigation process,
ដំណើរការស៊ើបអង្កេតទាំងមូលរបស់យើង
and
និង
every step would need
ជំហាននីមួយៗនឹងត្រូវការ
to hit our blind spots.
ដើម្បីប៉ះចំណុចខ្វាក់របស់យើង។
That's harder than killing Hu Bo.
វាពិបាកជាងការសម្លាប់ហ៊ូបូទៅទៀត។
Could Liu Wanyao do that?
តើលោក Liu Wanyao អាចធ្វើបែបនោះបានទេ?
That's why this is Xu Jingzhi's
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនេះជារបស់ Xu Jingzhi
wild fantasy.
ស្រមើស្រមៃព្រៃ។
We can't prove the blood
យើងមិនអាចបញ្ជាក់ឈាមបានទេ
at the scene wasn't fresh,
នៅកន្លែងកើតហេតុមិនស្រស់ថ្លាទេ
and we can't find Liu Wanyao
ហើយយើងរកមិនឃើញ លីវ វ៉ាន់យ៉ាវ
to confirm any of it.
ដើម្បីបញ្ជាក់វាណាមួយ។
But what if
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ
someone as smart as him
នរណាម្នាក់ឆ្លាតដូចគាត់
planned everything?
បានគ្រោងទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង?
Me?
ខ្ញុំ?
Yeah, I did it.
មែនហើយ ខ្ញុំបានធ្វើវា។
Honestly, it could've been you.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ វាអាចជាអ្នក។
You planned all of this first,
អ្នកបានរៀបចំផែនការទាំងអស់នេះជាមុនសិន
forced Zhao Xueli to his death,
បានបង្ខំឱ្យ Zhao Xueli ស្លាប់
filmed it through someone, posted it online,
ថតវាតាមរយៈនរណាម្នាក់ បង្ហោះវាតាមអ៊ីនធឺណិត
and got yourself fired.
ហើយ​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ​ពី​ការងារ។
That would be easy.
នោះនឹងងាយស្រួល។
Geniuses like him are rare
អ្នកជំនាញដូចគាត់កម្រមានណាស់
and easy to spot.
និងងាយស្រួលសម្គាល់។
But why would he
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់
do it?
ធ្វើវា?
Don't forget we're the police.
កុំភ្លេចថាយើងជាប៉ូលីស។
Everything we do must be based on
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងធ្វើត្រូវតែផ្អែកលើ
facts and evidence.
ការពិត និងភស្តុតាង។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Does it matter?
តើវាសំខាន់ទេ?
Why are you snapping at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្បត់ខ្ញុំ?
The one who wants you dead is your boss,
អ្នកដែលចង់ឲ្យអ្នកស្លាប់គឺចៅហ្វាយរបស់អ្នក
not me.
មិនមែនខ្ញុំទេ។
How about this?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
Hire me.
ជួលខ្ញុំ។
I'll kill her for you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាងសម្រាប់អ្នក។
I'll give you a friend discount.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃមិត្តភក្តិ។
You don't dare.
អ្នកមិនហ៊ានទេ។
The neighbors are all old acquaintances.
អ្នកជិតខាងសុទ្ធតែជាអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់។
Anything happening in there?
មានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងនោះ?
Don't drink if you can't handle it.
កុំផឹកស្រាបើអ្នកមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
Get up, man!
ក្រោកឡើងណាបុរស!
Who says I can't drink?
អ្នកណាថាខ្ញុំមិនអាចផឹកស្រាបាន?
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
(Room 3, Room 2)
(បន្ទប់ទី 3, បន្ទប់ទី 2)
So, you're still defending your boss
ដូច្នេះអ្នកនៅតែការពារចៅហ្វាយរបស់អ្នក
after everything, huh?
បន្ទាប់ពីអ្វីៗទាំងអស់ មែនទេ?
I'll kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Not answering your phone?
មិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេឬ?
Hello?
សួស្តី?
You're free now.
អ្នកទំនេរឥឡូវនេះ។
Don't move.
កុំ​រើ​។
Give me the money.
ឲ្យលុយខ្ញុំមក។
Money.
លុយ។
It's your first time doing this, right?
នេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកហើយដែលធ្វើបែបនេះ មែនទេ?
Ma'am, listen to me.
លោកស្រី សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
I don't want to hurt you.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
I... I just need money for food.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការលុយសម្រាប់ទិញអាហារប៉ុណ្ណោះ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Are you planning
តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការទេ?
to keep doing one-off jobs like this
ដើម្បីបន្តធ្វើការងារម្តងម្កាលដូចនេះ
or do something
ឬធ្វើអ្វីមួយ
long-term with me?
ជាមួយខ្ញុំរយៈពេលវែង?
Ms. Zhao.
លោកស្រី Zhao ។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Well...
អញ្ចឹង...
Something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
A gift for me?
អំណោយសម្រាប់ខ្ញុំ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(Only we know,Result vs. Truth, Vigenère encryption, Perfect Crime)
(មានតែយើងទេដែលដឹង លទ្ធផលទល់នឹងការពិត ការអ៊ិនគ្រីប Vigen??re និងឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះ)
(Rebirth, Ding Chuan, Liu Wanyao, Lu Ran)
(ការកើតជាថ្មី, Ding Chuan, Liu Wanyao, Lu Ran)
(First time meeting Zhuang Mingcheng, Lu Ran)
(ការជួបគ្នាលើកដំបូងជាមួយ Zhuang Mingcheng និង Lu Ran)
(Vigenère encryption, Code on Hu Bo's bones)
(ការអ៊ិនគ្រីប Vigen??re កូដនៅលើឆ្អឹងរបស់ Hu Bo)
(Result vs. Truth, Approaching Chen Danling)
(លទ្ធផល ទល់នឹង ការពិត ការចូលទៅជិត Chen Danling)
(First time meeting Zhuang Mingcheng)
(ជំនួបលើកដំបូងជាមួយ Zhuang Mingcheng)
(Lu Ran)
(លូ រ៉ាន់)
(Liu Wanyao is not dead)
(លីវ វ៉ាន់យ៉ាវ មិនទាន់ស្លាប់ទេ)
(Threatening Zhao Xueli)
(ការគំរាមកំហែង Zhao Xueli)
Run? Really?
រត់? ពិតមែនទេ?
Run?
រត់?
Keep running, huh?
បន្តរត់ មែនទេ?
♪Wandering in the dark cave♪
???វង្វេងក្នុងរូងភ្នំងងឹត???
♪The cries turn into false words amid doubt♪
សំឡេងយំប្រែក្លាយទៅជាពាក្យមិនពិត ក្នុងចំណោមការសង្ស័យ???
♪Gazing at that face in the abyss♪
???សម្លឹងមើលមុខនោះនៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត???
♪The side unknown to others♪
???ផ្នែកដែលអ្នកដទៃមិនស្គាល់???
♪The high walls that seal us in♪
???ជញ្ជាំងខ្ពស់ៗដែលបិទយើង???
♪Standing before us like a boundary marker♪
???ឈរនៅពីមុខយើង ដូចជាបង្គោលព្រំដែន???
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
???ប្រសិនបើពន្លឺជំពប់ដួល ហើយចូលទៅក្នុងដោយច្រឡំ???
Are you mixed-race?
តើអ្នកជាជនជាតិចម្រុះមែនទេ?
Do I look like I am?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាខ្ញុំមែនទេ?
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
ខ្ញុំលិចជ្រៅ រួចរត់គេចខ្លួនទៅឆ្ងាយ ជួសជុល និងជួសជុលឡើងវិញ???
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
តើមានចម្លើយប៉ុន្មានស្រទាប់ដែលលាក់ទុក ក្នុងការស្រាយចម្ងល់អំពីចិត្តមនុស្ស???
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង ឃើញយប់ងងឹត???
My father always told me that
ឪពុកខ្ញុំតែងតែប្រាប់ខ្ញុំថា
if you're not sure you can win,
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាកដថាអ្នកអាចឈ្នះបានទេ
don't do it.
កុំធ្វើវា។
But if you do,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកធ្វើ
you have to win.
អ្នកត្រូវតែឈ្នះ។
Real feelings
អារម្មណ៍ពិត
should be rational
គួរតែសមហេតុផល
and freely chosen.
និងជ្រើសរើសដោយសេរី។
You're being empathetic with me.
អ្នកកំពុងមានចិត្តអាណិតអាសូរចំពោះខ្ញុំ។
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
អ្វីៗទាំងអស់អាចដួលរលំបាន ប៉ុន្តែអាចសាងសង់ឡើងវិញបាន???
♪Faith cannot be extinguished♪
???ជំនឿមិនអាចរលត់បានទេ???
♪I know there will be an exit♪
ខ្ញុំដឹងថានឹងមានច្រកចេញមួយ???
♪That faith never changes♪
???ជំនឿនោះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ???
Yuan, I won again.
យួន ខ្ញុំឈ្នះទៀតហើយ។
Alright, come out.
មិនអីទេ ចេញមក។
Come on.
មក​ចុះ។
Run? Really?
រត់? ពិតមែនទេ?
You ignore your own kid
អ្នកមើលរំលងកូនខ្លួនឯង
and run off with a jerk?
ហើយរត់គេចខ្លួនជាមួយមនុស្សល្ងង់ម្នាក់?
I'll kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
Hold her still.
សង្កត់នាងឱ្យនៅនឹង។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Don't be scared, kid.
កុំខ្លាចអីកូន។
Thanks.
អរគុណ។
Ever since that incident,
ចាប់តាំងពីហេតុការណ៍នោះមក រហូតមកដល់ពេលនេះ
this kid
ក្មេងនេះ
has run away so many times.
បានរត់គេចខ្លួនច្រើនដងហើយ។
This kid really
ក្មេងនេះពិតជា
holds grudges.
កាន់​កំហឹង។
You've got to
អ្នកត្រូវតែ
keep an eye on him.
តាមដានគាត់។
Don't let him run.
កុំ​ឲ្យ​គាត់​រត់​អី។
If he runs again,
បើគាត់រត់ម្តងទៀត
I can't promise I'll be able to
ខ្ញុំមិនអាចសន្យាថាខ្ញុំនឹងអាចធ្វើបានទេ
bring him back next time.
នាំគាត់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
He kicked and bit.
គាត់​ទាត់ និង​ខាំ។
Alright, I appreciate it.
មិនអីទេ ខ្ញុំពេញចិត្តវា។
We're neighbors.
យើងជាអ្នកជិតខាង។
You're welcome.
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
(After Wu Min and I were rescued,)
(បន្ទាប់ពីខ្ញុំ និង វូ មីន ត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ)
(Lu Ran was forced to stay in Lujia Village.)
(លូ រ៉ាន ត្រូវបានបង្ខំឱ្យស្នាក់នៅក្នុងភូមិលូជា។)
(Xu Jingzhi)
(Xu Jingzhi)
(Maybe he thought)
(ប្រហែលជាគាត់គិត)
(that was me betraying him.)
(នោះហើយជាខ្ញុំក្បត់គាត់។)
(After that,)
(បន្ទាប់ពីនោះ,)
(Lu Ran kept searching for a home)
(លូ រ៉ាន់ បន្តស្វែងរកផ្ទះ)
(which I once described to him.)
(ដែលខ្ញុំធ្លាប់បានពិពណ៌នាប្រាប់គាត់)
(He Ya)
(ហេ យ៉ា)
(A new report just came in.)
(របាយការណ៍ថ្មីមួយទើបតែមកដល់។)
(He never expected that)
(គាត់មិនដែលរំពឹងរឿងនោះទេ)
(he wouldn't find that home)
(គាត់រកផ្ទះនោះមិនឃើញទេ)
(in me either.)
(នៅក្នុងខ្ញុំដែរ។)
(But,)
(ប៉ុន្តែ,)
(I never gave up on him.)
(ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់គាត់ចោលទេ)
I've told you many times, right?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយមែនទេ?
It's tough for us too.
វាពិបាកសម្រាប់យើងដែរ។
He still has family taking care of him.
គាត់នៅតែមានក្រុមគ្រួសារមើលថែគាត់។
I have no grounds to take him away.
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីយកគាត់ទៅណាចោលទេ។
(Wuyang Public Security Bureau)
(ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈ Wuyang)
Don't come again tomorrow.
កុំមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
(Biological DNA Test Report)
(របាយការណ៍​តេស្ត DNA ជីវសាស្រ្ត)
(Parentage Test: Wu Min and Zhuang Mingcheng)
(ការធ្វើតេស្តមាតាបិតា៖ Wu Min និង Zhuang Mingcheng)
(Examiners: Zhou Tao, Zhao Jiajie)
(អ្នកពិនិត្យ៖ Zhou Tao, Zhao Jiajie)
(The biological relationship could not be confirmed.)
(ទំនាក់ទំនងជីវសាស្រ្ត មិនអាចបញ្ជាក់បានទេ។)
(Captain He, something's wrong at the training school.)
(ប្រធានក្រុម ហេ មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី នៅសាលាហ្វឹកហ្វឺន។)
Thanks for the heads-up.
សូមអរគុណសម្រាប់ការជម្រាបជូន។
I've taken care of
ខ្ញុំបានថែរក្សាហើយ
the training school.
សាលាបណ្តុះបណ្តាល។
You're welcome, Ms. Liang.
មិន​អី​ទេ អ្នកនាង លៀង។
So,
ដូច្នេះ,
could you please
តើអ្នកអាចសូមបានទេ
do me a favor too?
ជួយខ្ញុំផងបានទេ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
There's a crazy woman
មានស្ត្រីឆ្កួតម្នាក់
in Xu Yi's clubhouse,
នៅក្នុងក្លឹបរបស់ Xu Yi
named Ge Feifei.
មានឈ្មោះ Ge Feifei ។
Ms. Liang,
អ្នកស្រី លាង
bring her out
នាំនាងចេញ
and get her settled.
ហើយធ្វើឱ្យនាងស្ងប់ចិត្ត។
Not too hard, right?
មិនពិបាកពេកទេ មែនទេ?
A crazy woman?
ស្ត្រីឆ្កួតម្នាក់?
How?
យ៉ាងដូចម្តេច?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Alright, I'll handle it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
And any updates on
និងព័ត៌មានថ្មីៗណាមួយនៅលើ
Xi Yi's trail?
ផ្លូវ​របស់ Xi Yi?
I guess
ខ្ញុំស្មានថា
you should
អ្នកគួរតែ
plan as soon as possible.
រៀបចំផែនការឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Xu Yi won't stop.
ស៊ូ យី នឹងមិនឈប់ទេ។
He Ya?
ហេ យ៉ា?
Hello?
សួស្តី?
Mr. Xu,
លោក Xu
your meeting request has been approved.
សំណើសុំជួបប្រជុំរបស់អ្នកត្រូវបានអនុម័តហើយ។
When can you come by?
តើអ្នកអាចមកនៅពេលណា?
Great.
អស្ចារ្យណាស់។
I... I'll be there in an hour.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
Alright, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
Don't move.
កុំ​រើ​។
Thanks for setting up
អរគុណសម្រាប់ការរៀបចំ
the meeting with Wang Chen.
កិច្ចប្រជុំជាមួយលោក Wang Chen។
You two
អ្នកទាំងពីរ
were good friends.
ជាមិត្តល្អ។
Turn around.
ងាកមក។
Do you remember
តើអ្នកចាំទេ?
what was on the film strip wrapped
អ្វីដែលមាននៅលើបន្ទះខ្សែភាពយន្តដែលរុំ
around Zheng Xintao's neck?
នៅជុំវិញករបស់ Zheng Xintao?
Yes, I do.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ចង់។
You do?
អ្នកធ្វើ?
Don't move.
កុំ​រើ​។
What was on it?
តើមានអ្វីនៅលើវា?
Hold on a bit longer.
ទ្រាំបន្តិចទៀត។
Tell me what's on it after this.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលមាននៅលើវាបន្ទាប់ពីនេះ។
Do you want to see it?
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I don't have it.
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
You don't have it.
អ្នកមិនមានវាទេ។
This is amazing.
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Thank you, Officer.
អរគុណ​លោក​មន្ត្រី។
You're welcome.
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
Can you give this drawing to me?
តើអ្នកអាចផ្តល់គំនូរនេះមកខ្ញុំបានទេ?
She reacts this way
នាងមានប្រតិកម្មបែបនេះ
whenever she sees a man.
រាល់ពេលដែលនាងឃើញបុរស។
So, the doctor doesn't recommend
ដូច្នេះគ្រូពេទ្យមិនណែនាំទេ
that your sister leave the nursery.
ថាប្អូនស្រីរបស់អ្នកចាកចេញពីថ្នាលបណ្តុះកូន។
She'd be worse off
នាងនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
if she went back into society.
ប្រសិនបើនាងត្រលប់ទៅសង្គមវិញ។
But what if she's with someone she trusts most?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើនាងនៅជាមួយអ្នកដែលនាងទុកចិត្តបំផុត?
That might help.
នោះ​អាច​ជួយ​បាន។
But since she acts this way,
ប៉ុន្តែដោយសារនាងប្រព្រឹត្តបែបនេះ
family members have to stay patient.
សមាជិកគ្រួសារត្រូវតែអត់ធ្មត់។
Thank you.
អរគុណ។
Don't come closer.
កុំចូលមកជិត។
Stay back.
ស្នាក់នៅខាងក្រោយ។
Can you let me go?
តើអ្នកអាចឲ្យខ្ញុំទៅបានទេ?
This is fine.
នេះ​ល្អ​ហើយ។
♪Wandering in the dark cave♪
???វង្វេងក្នុងរូងភ្នំងងឹត???
♪The cries turn into false words amid doubt♪
សំឡេងយំប្រែក្លាយទៅជាពាក្យមិនពិត ក្នុងចំណោមការសង្ស័យ???
♪Gazing at that face in the abyss♪
???សម្លឹងមើលមុខនោះនៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត???
♪The side unknown to others♪
???ផ្នែកដែលអ្នកដទៃមិនស្គាល់???
♪The high walls that seal us in♪
???ជញ្ជាំងខ្ពស់ៗដែលបិទយើង???
♪Standing before us like a boundary marker♪
???ឈរនៅពីមុខយើង ដូចជាបង្គោលព្រំដែន???
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
???ប្រសិនបើពន្លឺជំពប់ដួល ហើយចូលទៅក្នុងដោយច្រឡំ???
♪Is that also a kind of sin♪
តើនោះក៏ជាប្រភេទនៃអំពើបាបដែរទេ???
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
ខ្ញុំលិចជ្រៅ រួចរត់គេចខ្លួនទៅឆ្ងាយ ជួសជុល និងជួសជុលឡើងវិញ???
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
តើមានចម្លើយប៉ុន្មានស្រទាប់ដែលលាក់ទុក ក្នុងការស្រាយចម្ងល់អំពីចិត្តមនុស្ស???
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង ឃើញយប់ងងឹត???
♪I thought I had escaped to safety♪
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់ទីសុវត្ថិភាពហើយឬនៅ?
♪Looking back at the maze of this world♪
???ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញនូវភាពច្របូកច្របល់នៃពិភពលោកនេះ???
♪As it turned out♪
??? ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ???
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
ខ្ញុំលិចជ្រៅ រួចរត់គេចខ្លួនទៅឆ្ងាយ ជួសជុល និងជួសជុលឡើងវិញ???
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
តើមានចម្លើយប៉ុន្មានស្រទាប់ដែលលាក់ទុក ក្នុងការស្រាយចម្ងល់អំពីចិត្តមនុស្ស???
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
???ពេលខ្ញុំបើកភ្នែកឡើង ឃើញយប់ងងឹត???
♪I thought I had escaped to safety♪
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួនទៅកាន់ទីសុវត្ថិភាពហើយឬនៅ?
♪Looking back at the maze of this world♪
???ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញនូវភាពច្របូកច្របល់នៃពិភពលោកនេះ???
♪As it turned out♪
??? ដូចដែលវាបានប្រែក្លាយ???
♪I was rescued, yet broken again♪
ខ្ញុំត្រូវបានជួយសង្គ្រោះហើយ តែខ្ញុំបាក់ទឹកចិត្តម្តងទៀត???
♪Between illusion and reality♪
រវាងការបំភាន់ និងការពិត???
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
???ត្រូវព្រលឹងខ្ញុំដេញតាម ខ្ញុំមិនអាចរត់គេចបានទេ???
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
អ្វីៗទាំងអស់អាចដួលរលំបាន ប៉ុន្តែអាចសាងសង់ឡើងវិញបាន???
♪Faith cannot be extinguished♪
???ជំនឿមិនអាចរលត់បានទេ???
♪I know there will be an exit♪
ខ្ញុំដឹងថានឹងមានច្រកចេញមួយ???
♪That faith never changes♪
???ជំនឿនោះមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ???